共学经第三十九期啊，
这本书到二百一十一页神看原文嗯，
而，
是大慧菩萨摩、
萨佛白佛眼是圣愿为我说一切诸法刹那拜，
相何等诸法名有刹那啊这，
个何等诸法名有刹那这一句在另一个版本里你，
叫离合一切法刹那刹那是什么啊这？
个是嗯在我们的认知里是一种时间单位吧啊时，
间很快的很短暂很，
短暂的时间叫刹那那么。
在这里他说的刹那幻象啊指的，
是这个妄想一刻不停住一刻不停留而是，
不断在变化的意思所以。
说一切诸法的刹那幻象啊就是，
说一说这个诸法啊它的，
它不停嗯不停止而是，
不断在变化的那个状态啊说法没，
有知知道吗为什么？
呃说一个一，
起罚算呢为什么所？
有的法？
啊都在不断的不断的变化哈不样是大概是这，
个意思往下一张无言必听当。
谓如说大会一致法则。
所谓善法不善法什么是宪，
法什么是不宪法这，
个啊嗯能让自，
己和其他众生啊往，
解这个方向去打那就就把通知一下吧不上法吗他们的算，
法吧嗯让我自己和其他，
众商哦往这个？
啊啊轮回世界里，
沉沦的保持坠落的你冲出来，
不算吧没有违法无违法有为是照作执法无非是无，
照作之法本为对于，
凡夫来说，
我们都，
是用执着心来做，
事吧所以都是从在防。
护的境界里对哪怕是嗯休，
息也可以看作是有违法因为，
是我们带的是要修行的那个值，
得，
心来修的哈无为法呢在那个文全经理。
说了一切圣贤都是以无为法有差别啊无为法就是。
嗯尽量不，
照做啊没有妄想分别，
就是法这个没有妄想分别执着的。
方向努力的方法称之为无为，
法那么后，
面的世间法，
出世间法这个都比较简单世间，
法就是我们人世间或者说。
轮回世界内嗯这种轮回世界内的法称之为世。
间法啊出世间法呢就是嗯往文轮回外带的法，
出去称之为出世间法就，
是解脱法有漏法，
无漏法漏既是烦恼有漏法就是指轮回，
力的法啊所有轮回力，
你就是有执，
着的世界呢都称之为有漏，
啊因为，
有执着的话就有苦啊，
就就有烦恼，
啊那无漏法那肯定是超越世间的啊出世，
间的啊出出轮回的法称之，
为无漏法有受，
法无受法，
受执觉受受受就感受受，
的哦用五官境界也用五官境界也用我们的五。
官来感，
受外界的这种保证这个物体不受的无设，
法啊不是用我们的五官境，
界啊来感受的话啊称之为嗯吴硕华那么如果是六。
根的话啊把六根都算的话啊，
我们脑子里想出来吧啊只要动脑子有望，
想这样一动脑子想。
的话那也可以称之为有，
事法因为因为这也，
是属于一根一般你造作出，
来的也配方都是送啊你自己起的妄想也是，
受啊第二个因为你先有了这。
个一边嗯他才会有这个想法不果你，
得根据外景而产生的旺长那也，
称之为有色你碰到外面什么。
东西而，
想这样妄想那也可以本作，
是，
有数啊那么无数法啊就，
不是这种啊一帆之上全身的旺盛也不，
是根据五官境界对。
外界的呃感知而产生的旺盛这种叫无受。
法大灰度主要研究舞曲韵法以，
心意意识习气为婴儿的增长啊舞曲印房 b 是呃瑟色想学学，
无未能啊在我运上去那就是执着啊舞曲韵法一样亲密意识。
习气啊就是妄。
想分被执着的习气为因而得，
长母个而的经长就是在这个妄想和。
对执着的习气你才使，
得这个舞曲运把不，
断增长了你就，
是妄想的心气。
啊我们我在这个轮回世界内已经，
待了很长时间所以哪怕你心里不怎么呃不主动起望涨但，
是这个习气已经在了嗯自己就会不断，
的升起望想嗯这也是我们初学嘛很烦，
恼的事情啊就是想静。
下来但是脑子里妄想自己控制不了他一直在生，
气那么下一讲凡应与此而生分别嗯白云呢在，
这个心意意识上想产生分，
别以，
于我为善不善啊在这里说。
他，
他们是善和不善啊根据在这个心意，
意识啊妄想分，
别直接上阐述分别之后呢在判，
断是善或者不。
善圣人现政三面六处是则，
名为善，
无漏法啊圣人呢啊善政三面六处在三面上按住啊啊是则，
名为这种称称之为善无漏法就，
是善法和无漏法这是两，
两种同时称之为善法。
无漏法前面，
说啊善法是王解脱外嗯引导的法嗯就是嗯把自己和众生以向解，
脱外以下解嗯觉悟的法啊称之为善法那么，
无的法其实没有烦恼的法也是解，
脱外的法啊这个嗯，
解脱外嗯脱。
离我们这个人世，
间的痛。
苦的那种法称之为无若法那么下一页，
初，
次大会善不善的所谓八士合同为八啊善不善的啊善嗯，
什么是善法。
善不算法多说了啊这个都是的对都是由，
八十来形成的啊算不算法啊不管我们，
是嗯造就的是善法还是不善法啊我们的业绩算还是不算。
这都是由巴士来做的古董维邦为如，
来降临着神如来账到这，
里是一段啊。
如来，
账是一个词也？
是嗯自信的，
名额啊巴沙，
拉一是称之为，
国家将明常史嗯在这里产生的，
产生的妄想？
称之为常识也就是嗯红色的啊那个妄想啊往后边一级，
疫情那就是分别心我提着，
心然后我家长五水深啊也就。
是嗯这样的话就是七十六十五十全部统称好大卫比吴史，
生与电视剧嗯吴许，
轩嗯意思是第六声啊污水，
后面的污水就是嗯是是我那个两儿鼻下深停椎无响嗯加强这个艺
识著作性那就是，
我们这个把不能感知到感知到，
的基本上的这个，
意识状态算不算，
凶嗯上的不。
是很像辗转发的兴趣不，
断那在我们的这个嗯第六十嗯第六是和这个五
官境界上算不算精算不算像简短差别你这。
个啊，
我们会不，
断的照做啊照验新，
闻关妄想这些都是用性能不性能来更广你是那么就这种嗯旺想的
。
向，
哈不断辗转行为的像也，
是不断辗转差别顺序不断啊像像是就是像是是维持的那种状态像
这，
个嗯像是那么，
的啊这个我们祷望什么啊或者说比如。
说照作啊赵业啊这些都不都在，
不断啊不间断的做无意提升在这里没有，
不一样的赶紧生出。
来他们都是妄想没有问题的也不会，
凶起什么有问题的，
东西生以纪念这就妄什么生以纪。
命生出来之后又会消失了不了于境最心所见不了于境最心所见，
我们，
不知道啊宝，
部分不知道这个是我们心里产生的，
妄想和而生的那种幻境，
次第灭失别时生气而，
生气一气像气幻断嘛那、
么就是，
这个六是支座心和五，
史一起取种种差别形，
象在这个种种的差别形象上啊产生这，
种去就是这种刹那，
不住我在这，
里刹那不住我刹那不住就是一刻，
不停歇不，
断的啊前去妄想不断的消失啊妄想不，
断产生不断妄的消失就，
上挡不住啊我说知道，
名恰当话。
啊这就是称之，
为恰当话啊所以，
就刹那岗就是说妄想在不停的啊产生会消失产身会消失这种线不
，
间断这种项目。
呢通过兴趣不在，
啊就叫车南花嗯指的就是妄想不断升起不断消失的那个状。
态大会如来葬临从史所以一等，
夫席之句是恰当话啊在这里楼兰，
照明城水是嗯自信里，
产述的妄想，
也就是菩萨的妄，
想境界堂所以一同周，
息出去你后面，
的七十六十，
全部包含起来这些呢，
是漂亮化这些习。
气啊有声妄响的习气，
都称之为上脑无漏习气非，
恰难烦呃无漏。
我没有烦恼也就是称谓轮回世界的，
从还有没有，
习气无习气啊。
这是无漏和无习气才算啊非，
恰大化这叫，
非，
恰大化可以说啊活的状，
态唯有佛的状态没有，
妄想的状态才能称。
之为呃就纯纯粹的非恰大化所，
有一切的啊有妄想的状态啊不管是妄想多到，
巴邦的侵争多受繁复的的。
侵只要有妄想的话，
都可以说那个刹、
那法因为那时候忘，
反都是不不停的在变化的啊，
下一句啊此非凡，
于刹那论者至说呃。
能知啊这不是。
这，
种串，
难论证啊他，
们能知道的一个人比不。
能知一切诸法法，
嗯他们不，
知道一切诸法是有刹那非灿那故嗯，
他们不知道一。
切诸法和刹那和非刹那的状态哈，
这里里那非灿烂，
我们看作是呃应该是看作非用分别。
性来分别出来的吗他们不知道一切，
诸法是有是刹那非刹那故啊他，
们都是在用这个分，
别新的来分别出，
这个错误或者非错量我，
实际下超越的分配性之后就没有跳到被调。
哪行笔记无，
为同出法汉多一段建嗯他们认，
为即续在这里是应该是认为他们，
认为无为同出百患唉无为和珠宝画一样无为，
就，
是呃静静的翻着什么都不做啊就是无 g 空调状态
或者什么嗯面向定或者指那种面向定你也认为嗯和。
猪板块是一样的，
从猪板块呃就是这个然后小分店就说全部消失了一样啊？
他们会错误的这么认为嗯所以会过于恶断炼单独，
啊断键嗯就是妄想彻底灭了那这种东西吧这样的一见呃一这样的
。
认知当中我们看另一个版本啊他，
是这么说的啊嗯非凡与所学记住灿，
烂论故不拘一切法。
上，
纳悲刹那啊不知道一切法的他妈可以删了以断电坏无违法嗯用断
。
剑嗯，
用大辩论本来破坏危法，
啊就是嗯认知纹你我的房下一句啊那会谷此声，
非流转不受苦乐非尼朋因啊在这里吴水生那就是我们的五官。
境界五官合合而成的这个声音啊，
非流转没有流转因为，
他是没有本体的啊我们认为的这个肉，
身是没有问题的所以我，
们，
不能说它有扭转吧不，
是我窟窿也，
不，
是我枯窿啊非你的反。
应也不是你板的，
赢我们用这个，
肉身修行嗯虽然是呃星，
期一是起步是可以的，
但是最终解脱和成，
活啊这都不是，
根据这个肉，
性而形成的所以说他不是。
你把人扫死如来杖受苦，
了啊如来账我这，
个自信本体嗯最底。
层，
的那个意，
识是他受苦了比进去也同时，
拥有这个涅盘音的技术壶的有机反，
应数量胀吗啊有双脸，
在这里也并。
不是指说如来正有兄命而，
是指说指的是这个牛白杖，
里产生的这个旺上啊它有说，
命四种习体之所迷，
后亡四点十九十嗯这个这个网，
上找的话是几期都找不到什么四种习，
气这种说法上有三习气系统嗯，
那我们看另，
一个版本呀啊在这，
里并没有说是四种习情还是说。
是嗯是住地无名住地所。
罪最，
是最主要的最啊市住地和无名驻地，
是到这里那么私住地是什，
么呢嗯是对 d 你第一个叫见一切诸寂。
统至三界之一一切见过第二，
个叫必爱注定只欲借，
这一切，
私货啊遇见你社会之中，
有以真爱为重我们第三个叫舍，
爱坐定使世界之一切失火四呢有碍注定只无色借这一切私私货以
姓氏？
住，
地你再加上无名驻地就称为补助地嗯这是网上，
能找到的到的解释啊啊那么另一个版本理解释说的是，
这个私住地和无名住地啊并没有，
说取四种稀气之所弥补啊所以我们还是在这个这局就根据这个另
一。
个版本里来看吧而周樊与分。
别，
缺心不能了之起刹那间啊这个，
于志凡部貌呢用分别心来看，
这是呃认知信息啊对分贝心所欣习，
啊有这个机器啊不能了之他不知道这个真相嗯其刹大。
键盘所产生的这个刹？
大，
键一旦有这个件我们都认为他是，
这个呃我见成就，
是执着执。
着层面上的认，
知啊嗯下一句大会如金金刚佛，
之舍利是其特性中途损坏嗯这个金啊。
金刚佛之手力啊这些的，
他们的旗特性呢是。
永远不会坏的我的正法有下面性啊因为这些人他见到，
了嗯中状之后还是要，
有串的那么他是圣。
音，
飞翔嗯他不是送门而笔宋人未征飞。
象啊真正的胜者是从来没有哦变成非送的状态光啊如今金刚随，
晶结柱重量不减啊尽量尽量嗯就算嗯，
就算放了很长时间他的重量不减灵和凡于不止于我秘密之说你。
一切法作畅乱想为什么维持保，
住们不知道，
我说的这个佛说的啊啊这个这个世界，
的本相啊秘密之说啊原。
因，
缺发市场做的战，
略性啊对于一切吧啊说是，
这个刹那的呃这样的的，
想法在这里一切法纪包含了这个自性。
本体不过一旦把，
自信本体也认为是刹那，
项啊认为有效呢也就是他呃说这个自信也是呃。
变，
的啊本体也在变嗯那么那、
这这个本体的存在和不存在。
这，
两种状态、
互相变化的话那就，
会堕入到这个断件当中啊那为本体也会。
消失啊这个自信也会，
消失有这样的断件会产生啊那我们下一节课大慧菩。
萨复白佛人世尊常说，
六，
菠萝蜜若得，
满足，
变成正诀何等为，
六灵活满足啊嗯就是说的是，
菩萨的六国的秘密嗯他。
怎么满足嗯佛员大会菠萝蜜的差别有，
山所谓世间出世间出世间上上啊我说这个呃，
菠萝蜜有三个三个境界啊第一个大会。
世间菠萝，
蜜行吗啊朱凡宇反御者，
捉我我所知取非你那边求出有声嗯贪色等静不是修行倘般罗蜜持
践嗯忍辱清进诚定诚，
入神通生于，
凡事啊第一个菠罗蜜是这个呃，
愚之白富们呢，
执着于我还有我所，
执取也就是呃，
有分别，
心还有在这上还要取有执取那。
就是执得心用分别心和执着心来说行啊，
认为有身啊，
生的这承啊生啊生，
生产生，
执种这这个。
外，
界的外界的物质世界的呃设境对物质世界的境界不是修行般菠，
传诚诚种种种圣于凡啊这就叫，
世间菠萝蜜啊就是第，
一个菠萝蜜世是第。
二个菠萝蜜那会世世出，
世间菠罗蜜啊嗯他们执着于涅盘嗯他们执。
着于涅盘是追求用凡佛，
的执着性，
来追求成佛用这种状，
态来修行祈求自乐啊就是让自己。
开，
心就好好没有普度众生的那种大愿能不是，
修世间菠萝蜜啊这样休息出菠，
萝蜜蜜人是称之为第二种种初初世间，
菠萝蜜则哈，
那么第三种我叫？
初，
世间上山菠罗蜜则，
好为菩萨摩诃萨与自心阿尔，
法，
了之为师就分别所现。
二法啊这个断层，
称之为二，
法啊，
有无也称，
之为二法。
啊，
所所有这个由分别心来产生的都可以称之为二，
法所以在自信，
二法了知为水分别，
所见我自己心里产生的这，
种不同的法都是，
由分别心来产生的啊我们，
菩萨是了知这这个这个真性的然么在这之上不起妄想。
不生执着我们在这之上不再争其妄想和，
执着不取色相也不执着于这个外界的，
摄像为欲利益利乐一切，
众生啊你就是用大菩，
提心来修行啊而横竖和
冯书性传播的问题，
曾是不需要你帮我知道呃以大火，
之心来持持续修行，
这，
个不施波罗蜜啊这，
个是第一个嗯第二个教室每的境界不止，
分别是在修行师波，
罗蜜陀对任何，
境解不产生分别嗯这叫修，
行虚过的梦也就是旗舰波，
的门不是旗舰第二个是？
旗舰那么这个对对静且不呃不止分点这个是怎么理。
解的啊就，
就拿我们的，
做梦来说啊如，
果你在梦里被别，
人打了啊对普通人来说对大部分人来。
说可能要么感到，
痛苦要么进行反对，
啊等等肯定是有所回应的，
哪怕是在梦里但是你从，
梦里醒来之后呢嗯从梦里醒来之后呢我们会怎么。
样呢对梦里边的这个，
事会一笑而，
过吧啊大部分是人都见的不。
会把这个梦里是过于当真和呃在梦里被人。
打，
完所以也非常的生气啊一直把这个，
生气带到现实里不会吧嗯，
福赛也是，
这个嗯菩萨已经知道我们这个现实世界，
也就是梦，
想嗯然后在所以在这个梦境里受，
到任何任何攻击啊啊打击呃，
他都把这个呃当做一个幻境来，
分啊从而对嗯嗯嗯针对幻境的那种，
心态来看待一切的不公或，
者一切攻击的时候呢他会。
抢战这种十界菠萝蜜，
啊是吧他不把把他当真了啊那，
就不用呃对对这种不好的事情进行回应这就叫吃菠萝蜜就是机，
器人。
吗把，
这个世界嗯放做幻，
境的时候自然而然的这个世，
界嗯就可以容易轻，
松啊那下一个加油既以不起分别之时准之，
能取索取自信是在名？
为嗯参赛过了吗也就是两种报，
的密码我们现在这个没有分辨性，
的时候呢知道我，
能去说去嗯就是这，
个封闭性的本相大，
家是知道的能取所，
取自，
信啊知道这个能取。
所取他是没有本。
体的没有本体知道这一点的，
话是在明额整种包装密，
程左下讲初中昼业？
勤秋费写水顺时节不伤分别是者名。
为嗯，
PD 液保障品这是经典，
的冷面这是初中后夜情书费写嗯不懈怠那种嗯白天黑夜，
都不懈怠的啊初中后，
也是职业的那么白天也是呃醒，
歌的时？
候，
也是经济修行的啊那么这样经济出行群里看随顺行节不相分别嗯
曲线实。
景真，
实的解嗯就是博的嗯佛讲的这个意义佛说的佛说的真相上谁。
圣，
啊不分分给在这里不分分给新是这样名，
文体力暴力这叫经济暴力吗第第六个啊第五个不生分别不起外道
捏盘之剑是在名为，
长安爆料里本年不伤重点还是，
不生？
分别性啊啊不分取这个，
外道的那一盘之前外道的错误的涅盘之前。
是这个名为传播，
的命这叫传播？
的力嗯第六个理智观察心无分别不，
渡二边转进所依而不幻灭相是过于甚至内政境界嗯。
可以嗯智很智慧啊菩萨的智慧观察心，
无二辩心无分别呃刚才这个没有分配的政府进？
件啊不读二边嗯因为没有。
分配性嘛也就不会产生制作也就叫，
不做二点转静所依嗯啊。
把，
妄想和和而生的这个意识两位亲戚啊啊就，
是往往是人力表，
现的这个意思而不坏，
灭迫于圣军的自，
尊心结你这种境界啊啊但是这，
个不必这个不方面嗯这个初心不变，
嗯存活的初心不变普度众生的初，
初心不变嗯或于数据内金融经，
济嗯数据类金融，
经济呃达到获得境争是叫名为菠萝菠萝蜜，
菠萝菠萝蜜所以说在这里，
说的车世间上山菠。
萝蜜的都是说在在讲这个没，
有分别的状态就是。
让你创想分别心前面的这个分别心之后呢呃以菩萨，
的呃妄想境界呃来观，
察世间还有观察自己的修行等嗯。
这样的话啊最终还是可以成？
活啊最终都能成，
活这嗯重点是在让你不要去分别啊，
在这里不断的保？
复这模固分，
别啊啊所，
以我们看啊最后一些防护啊我们这些的防护也是啊当，
你申请分别性的时候这个对这个错，
啊这这种都属于是执着上层面，
上的我见了你就想到这已经是有了分配性的啊所以嗯，
很多事情吧啊我。
们，
我说过，
啊这个很多事情他，
没有什么对策啊只有英国啊你不要想着什么这样的罪啊。
这，
样的错，
啊那个人坏，
了那人好啊这种想法而是看，
英国啊看英。
国，
你这么做后边会有什么结果主要是，
用这个来判，
断，
自己的行为或者言，
行对或者不对啊而不，
是嗯用什么事实间的理论呢。
或者，
什么别人的感情问题啊用这个。
来判断大家一起，
看本来希望嗯大家在这里有所了解哈嗯再往下，
看啊在另一个版本里是。
下面是有一段寄，
语的啊在这个总牛猫看的这。
本，
书里是都没有寄，
忆啊很多记忆都，
这样啊删除到了那我们看就，
是给他那一点这个记语，
啊嗯儿时是遵义从生，
其意而说寄言空无苍刹那一副妄想作。
啊风火无常对他。
们的上当想法都是鼻副的妄想我们这、
样做出来的读荷灯种子这是个比喻啊河是河流的，
河灯是灯光的灯总之啊好像是好像是我刹那想啊对这些呢产生这
个策略性刹那兮，
烦乱寂静离，
所作刹那的想法倒是反乱。
的认，
为有刹那的东西呢它都是在不断，
变化的所以它。
是繁转的寂静礼所作啊寂静呢啊就，
是呃新静的新的静态啊他他是离离，
开了所作就是照作啊啊没有妄，
相分别的时候我们可以称之为寂静啊一切法不，
生我说刹那意啊，
一切法不生啊所有的法都不生的。
时候呢，
我说刹那易啊这就叫呃这就是佛说，
的刹那意啊啊就是刹，
那非刹那啊他，
这个啊前面解释过啊物生则有命，
不问于者说啊，
物生者有灭任何物我这个物，
体的物那它，
生出来它就，
有有灭它，
有产生它，
必然有灭坏灭，
不为愚者说啊不能啊不是为愚者说，
的无间向续性妄想之所心无间向虚性啊向序嗯向不断的，
存在的那个性质啊向不断的性存？
在的那个状态啊无间断的无，
间断的无间向虚性嘛妄想，
之所心这都是因为妄想对妄想所心嗯。
也，
就是妄想说，
新生的无名为其义无名为其因新者从彼生，
无名为其因所有的妄想啊他最他的因都是无，
名啊无名就是最初的产生妄。
想啊乃至从彼生啊心就是从这个最初的妄
想自然产生的也就是从无名里产生的，
心至色未生中间，
有何分呃。
乃至色未生嗯呃也就是物质世界到。
物质世界为止中间有核分中间，
有什么分别呢，
啊向是次地面，
于心，
随随彼升向。
心向是有向不断存在这个状态呢它会次地面但是呢于心随彼生啊
其他的心，
还会升起来也就是妄想不断升，
起的意思啊啊这个妄，
想面另一个妄想还是，
会升起的不住于色时何所源而，
生嗯不住在色的时候呢啊又呃我们，
不执着于色的时候呢，
啊这个妄想又，
源源于什。
么而呢呢你，
从与身故不如石英声啊都是这，
个比生股啊。
你从比身很多我，
们大部分我省，
都是比嗯新一这个色根据这，
个事来说吧嗯下，
一句叫不如是今生嗯不如十英不是真实，
的应你形象的哈银河，
无所成何日畅哪块嗯都什么都，
不纯熟的情，
况下怎么知道灿难坏呢修行者正，
送金刚活手力修心，
的赠送啊赠寿指的是正确的，
学休息方，
法啊他才能知道呃无所成的情况下差难，
坏的那个状态金刚活舍利光阴，
天宫殿世间，
不碍事嗯这些都是，
是件不坏的事啊尽量过在这个关键，
停工不良注意正法的如来志祭祖嗯，
注意嗯注意政法的啊在正法里这安住，
的话就可以独，
来志记主啊彼出得平等检测呢笔触。
的，
平等啊比数就是合尚嘛得到了平等嗯他，
就不会见到。
车了嘛没法检测呢前达破坏等是无有车的前，
达博城的嗯钱达博城是，
幻觉吧啊这样的幻觉呢是无有，
车的啊他们都是没有上来的你不识这种识之若真事事之若，
正事对色的这种不实的的状态啊啊没，
有本体的这个，
境界你如实。
的，
看，
到呢是如世界个真实嗯你就能看到，
真实的世界，
哈啊在这一段里边我？
们，
要知道的是，
佛说的这个刹那法啊就是指的是妄想在不断变化啊是指，
指的就是这，
个啊妄想不断变化的这，
个性质后面还还讲到佛的，
境界看望想和菩萨境界看望想有不同的地方啊这个后面再讲吧我
觉得呃我们，
看到的一切啊不不要看。
它，
像是横尘安住的红尘这个世界啊这个房子啊好像都是一，
直处在这样不变化的状态？
实际上他们都是由嗯不断变化的妄，
想和个人成长这都是，
我们的最新的习，
气和这个我们的业务呃也就是和其他。
众生互动作要产生，
的这个业务相互之间作用 ok，
大家都认，
为这个世界，
应该是这样的有。
这样的我这样，
的情况，
下才这，
个世界让这个世界看上去可，
以很固嗯很牢很坚固？
哈啊实际上它都是有不断变化的妄想形，
成的王老师这期就讲到这里吧，
，
。
、